谭元海
===============

*用先进技术和对未来的畅想构筑美好明天*  

雨花西路128号4栋901室 | +1-484-456-0599 / +86-189-518-70063 

edwin.richard.tan@gmail.com | [iiiiiiiill.github.io](https://iiiiiiiill.github.io) 

------------

## 教育经历

- **理海大学**
  - *计算机科学学士学位*, 预计于 2020年毕业
  - 总体绩点: 3.53 
  - 专业绩点: 3.75
  - 相关课程： 操作系统，数据结构，编程语言，物联网，机器人


## 技能

- **编程相关**
    -  Java, C, C++, Kotlin, GO, Scala
    -  Linux 贡献者 (Linux Mint/本地化)
    -  Jetbrains IDEs 
    -  Unity, SolidWorks, Android Studio, 等

- **交流**
  - 专业的英语, 中文母语 和基础日语
  - 开放平和的性格

- **领导力**
  - 两年 VEX 机器人team 8176(B/C)队长，最好成绩世界第四 
  - 建立 Umineko Distribution， 参加了各种编程活动 

经历
---------------

* **软件和自动化工程师** 

    *理海超回路列车*, 2016 - 2018

    - 设计并且开发了用在列车荚舱里的嵌入式设备
    - 参加了列车的总体设计，对设计无线电通信和电磁相关子系统做了贡献
    - 维护了队伍的网页 \([lehigh.edu/~inhyper/](www.lehigh.edu/~inhyper/))

* **Project Dōkō**

    *毕业设计项目,  2019年*

    * 与赞助商一起开发改进已有的远程联络机器人 
    * 负责了机器人的自主导航，人脸识别和语音控制项目
    * 机器人使用了神经网络和 `改善系统` 

* **数据工程师实习** 

    *南京莱斯信息技术有限公司*, 2017(暑假) & 2018(暑假)

    -   用 Hadoop 和 Spark 处理大数据资料
    -   为高安全数据库提供必要维护 
    -   设计扁平化管理系统来得到低延迟的回复 

* **游戏开发** 

    *Umineko Distribution*, 2017 至今

    -   多平台兼容的Unity 3D 游戏
    -   在2017 年冬季的学校LUAPPs大赛中赢得"最有趣"奖 
    -   在[Google PLAY](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.UminekoDistribution.RemTheImmortal) 上得到来自世界超过20个国家的近千个下载`yww.uy/IE4yS`. 

* **学习辅导** 

    *理海大学*,  2018春季 

    -   在每周的一对一辅导上回答学生的问题
    -   和被辅导学生建立了友好的关系

* **助教**

    *理海大学，计算机科学和技术学院*, 2018秋季起

    -   辅助教授批改作业，解答问题
    -   每周固定的答疑时间


兴趣
---------

- 独立软件
- 赛博朋克故事和游戏
- 自制智能家居套件
- 机器人
